em provérbios 99 multi conhecido o texto
tá instrução ao Sábio e ele se fará mais
sábio ensina o justo e ele crescerá em
entendimento se você quer apresentar
vitoriosamente a sua vida tenha fé creia
que Deus pode abrir todas as portas para
você é você não tem limite a fé abre a
porta do Impossível Creia queria que
esse ano vai ser o melhor ângulo da tua
vida até aqui
eu creio aqui deu para fazer Coisas
extraordinárias na tua vida creia que
Deus abre portas se você nunca pensou e
creia que Deus pode realizar um milagre
que você hora anos que Deus contra você
a resposta sobre uma questão há anos se
tu crer tudo é possível ao que crer Esta
é a vitória que vence o mundo a nossa fé
é a fé que nos sustenta em toda nossa
trajetória Paulo dizer segundo a Timóteo
47 combati O Bom Combate acabei a
carreira guardei a fé é a fé e como é
que você tem fé ó a fé vem pelo ouvir e
ouvir a palavra Romanos PES 17 Leia fica
Venha para a igreja ouvir como é que se
produz fé prática do Evangelho não se a
tia aí funciona aí você lê a Bíblia aí
você vem para igreja aí você evangeliza
e você passa a ter experiências com Deus
e a tua fé vai crescer e você vai ser um
gigante e não vai até limite de pó
Oi gente Milagres e bênçãos e Receba
essa palavra em nome de Jesus amém e
G1